Задание. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, 
все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Header:
 
наименование страницы, возможность войти в личный кабинет, статистика статей на руссом языке, поле поисковаго запроса, 
порталы, справка, возможность создать статью



Основной контент:
 
Левый столбец вертикального меню: структкур заглавной страницы, разделы: участие, инструменты, печать/экспорт, 
в других проектах, на других языках

Средний столбец верикального меню: избранная статья с кнопкой "читать" для перехода на другие страницы, хорошая статья с кнопкой "читать" 
для перехода на другие страницы, избранные списки с кнопкой "другие избранные списки" для перехода на другую страницу, изображение дня

Правый столбец вертикального меню: из новых материалов, текущие события, в этот день, совместная работа недели

Поле нижнего горизонтального меню: ссылка на сервер Фонда Викимедиа, ссылки на: Словаь, Цитатник, Учебники, Библиотеки, Новости, 
Обучающие материалы, Хранилище медиафайлов, Путеводитель, Базу знаний, Котолог биологических видов, Координацию сообществ,Вики-движок



Footer:

Ссылки на: лицензию, политику конфиденциальности, описание википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильную версию, 
разработчиков, статистику, заявление о куки
